# React Redux Tasks

Список заданий чтобы потренироваться с Redux

## Введение

Данные задания имеют цель прокачать ваши знания Редакса.

## Releases

### Release 0

Реализовать возможность ввода логина пользователя.

1. Добавить страницу /login, на данной странице должно отображаться одно поле для ввода имени пользователя.
1. По мере ввода имени пользователя имя должно сохраняться в локальный стейт (НЕ Redux State, а стейт компоненты).
1. Вывести в console.log стейт компоненты

### Release 1

Сохранять введеный логин пользователя в Redux State по нажатию на кнопку "Войти".

1. На странице /login помимо инпута должна быть кнопка Войти.
2. По нажатию на кнопку Войти логин пользователя должен сохраниться в Redux State. И произойти редирект на главную страницу. Для этого требуется:
    * Добавить Action
    * Изменить или создать Reducer
    * Добавить Selector
    * Сделать mapStateToProps (в компоненте Login)
    * Сделать mapDispatchToProps (в компоненте Login)
    * Запользовать connect
3. Отобразить в компоненте App имя пользователя.
    * Для этого нужно добавить в mapStateToProps (в компоненте App) соответствующий кусок стейта.
    * И вывести поле на форму
    
### Release 2

Сделать вход с сервером. Разрешить вход только пользователям из белого списка логинов.

1. Добавляем на страницу Login еще одну кнопку "Войти по настоящему". Сделать так чтобы при нажатии на эту кнопку отправлялся запрос на сервер.
    * в данном задание запрос к API нужно делать из компоненты.
    * в случае если логин есть в белом списке то возвращалось имя пользователя, которое сохраняем в Redux State и также отрисовываем в компоненте App
    * в случае если логина нет в белом списке, то с сервера возвращается статус 401 Unauthorized. И при этом делаем редирект на страницу с ошибкой (Error Page, надо будет добавить)

### Release 3

Добавляем удобство и используем Middleware Redux Thunk

1. Добавляем лоадер. Пока ждем ответа от сервера должен отображаться лоадер (или хотябы слово Loading...). Можно поставить на сервере setTimeout.
2. Запрос к сервере в данном задание нужно делать из Action-а. То есть нужно создать экшн, который будет выполняться в Thunk Middleware.
3. Так же нужно сделать кнопку для выхода - Log Out. По нажатию на эту кнопку пользователь из Redux State удаляется

### Release 4

Делаем красиво

1. Добавляем стили (Bootstap, Materialize, Arui Feather, Material UI, Ant Design) на ваш выбор.
2. Вставляем прикольные картинки.
3. Рефакторим код и удаляем все лишнее.
